Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат...
Сидит солдат на плацу и что-то рисует. Мимо идет прапорщик: – Ты что здесь делаешь? – Да вот, комбат приказал картину для клуба нарисовать. Прапорщик посмотрел, наклонив голову: – Ну-ну! Рисуй!… Паганини.
Акция гоpвоинкомата:Пpиведи тpоих таких же как ты и можешь быть свободен!
Идет по улице демобилизованный солдат. Тут две бабки к нему:- Сынок, мы на вокзал правильно идем?- Нет, бабульки, не правильно: носок не тяните, строй не держите!В военкомате призывник возмущается: - Вы сами подумайте, как я могу служить с моим плоскостопием?! Я ж даже врага догнать не смогу! - Снег на аэродроме никуда от вашей метлы не побежит!
Перекличка в армии:-Иванов.-Я!-Петров.-Я!-Тридцать щенков!?-Да Зощенков я, Зощенков!!!
Прыгают десантники. Все выпрыгнули. Выпускающий:- Иванов, ты же первый выпрыгнул?- Да, товарищ капитан, парашют не раскрылся - пришлось вернуться!
- Рядовой Иванов! С чего необходимо начинать чистку автомата? - С проверки заводского номера, товарищ сержант! - Не понял! - А на хрен я буду чужой автомат чистить?
Командир вызывает солдата: – Ты в загробную жизнь веришь? – Нет. – Там к тебе дядя приехал, к которому ты две недели назад на похороны ездил.
Приезжает в военную часть майор с проверкой. Ходит, смотрит, везде подметено, покрашено, трава подстрижена, в казармах идеальная чистота, придраться не к чему. Находит в дальнем углу пыль, проводит пальцем, показывает. – Ну что? Какие слова приходят на ум? Рядовой Петров: – Свинья везде грязь найдет, товарищ майор.
- Рядовой Иванов! Я приказываю вам начистить ведро картошки.- В наш космический век пора иметь машину по очистке картошки, – проворчал Иванов.- Конечно. И ты, Иванов, представляешь её последнюю модель!
Рядовой Сидоров - эксперт в спорах с деканом.
А знаете, почему подъём в армии в 6 утра? Всё, что хочется в 6 утра — это убивать.
Призывная коммисия. военком спрашивает:- А ты где хочешь служить?- В Генеральном штабе!- Ты че, имбицил?!- А это обязательно?.. 
Не повезёт на сессии - повезёт в бою!